Được rồi.
Hi vọng nó không quá khó khăn.
Nó thực sự hoàn toàn tương tự với
vị trí của udacicolaVote.
pepcityVote cũng được
tạo ra
là một biến địa phương.
Và tương tự, phạm vi của nó bị giới
hạn
chỉ trong phương thức votePepcity,
nghĩa là nó được
tạo ra ở đây
và sau đó,
trong dòng tiếp theo, sau khi thêm
1 vào
giá trị của nó, nó được cho vào thùng rác.
Đó là một vài điều bạn có thể phải lưu ý
để xem bằng cách nào pepcityVote
không được khởi tạo bằng 0
giống udacicolaVote
Đây thực sự là một lỗi lớn,
và
nó sẽ làm cho code của bạn không thể
biên dịch, điều đó đồng nghĩa với việc
không thể chạy ứng dụng trên điện thoại.
Biến địa phương phải được khởi tạo,
nghĩa là chúng phải được cho
một vài kiểu giá trị như chúng ta
đã
thực hiện với udacicolaVotes.
Vì vậy chúng ta có cùng vấn đề
mà chúng ta có với Udacicola.
Giữa các lần nhấp chuột nó không thực sực
tính toán xem có mấy votes mà
Pepcity
phạm vi kết thúc ở đây và bạn thực sự
không thể sử dụng giá trị biến ở đây.
Vì vậy nếu bạn nói rằng nó có
cùng vấn đề giống udacicolaVotes
thì bạn hoàn toàn đúng.
Okay, chúng ta hãy cùng
xem xét các vấn đề khác.